Totsiens, o wêreld!
Totsiens.
God se algemene CS UPTEGROVE
1928 - 2018
Vir hierdie doel is die Seun van God geopenbaar om die werke van die duiwel te vernietig - 1 Joh. 3: 8
Dit is 'n goeie stryd - 'n goeie oorlogvoering - die saak is goed en die oorwinning is seker,
as ons voortgaan, getrou en moedig.
Die Pastoor van Miracle Valley Bible Training Centre en Miracle Valley International Revival Centre, die Pastoor van
genesing, geloofskliniek is niemand anders as Eerwaarde CS Upthegrove van West Palm Beach, Florida.
Kom aan, laat ons hom 'n goeie hand gee.
Dit is die man wat God gestuur het.
Dankie, broer Allen.
Welkom by die Miracle Valley International Revival Centre.
Ek glo dat God vandag 'n nuwe ding gaan doen.
God se generaal CS Upthegrove
CS Upthegrove het hierdie goeie geveg geveg.
Hy het dit geveg en sy kursus voltooi.
Hy het nie oprgegee totdat hy meer as 'n oorwinnaar deur God gemaak is wat hom liefgehad het nie.
Evangelis CS Upthegrove is onder God se generaals, bedien in die genesende krag van God
en verkondig die hoop van die evangelie van Jesus Christus aan baie in die VSA en regoor die wêreld.
Hy het begin om die Woord van God op 15-jarige ouderdom te preek en begin tekens en wonders sien
In sy herlewingsvergaderings, waar die siekes gesond was, is die duiwel besit verlos
en die verlore is gered.
In 1965 was hy as dissipel van God se algemene AA Allen, die predikant van Miracle Valley in Arizona, die VSA,
en mense het van ver en wyd begin kom om hul verlossing, genesing en deurbraak te ontvang.
Hierdie bediening het voortgegaan tot die evangelis CS Upthegrove se vreedsame verbygaan.
In die laat ure van Sondag 28 Januarie 2018 is die kroon van die lewe op sy kop geplaas.
Familie en geliefdes het hom omring, dankbaar om hom in hulle midde te hê.
Die dood van 'n goeie man is sy vrylating uit die gevangenisstraf van hierdie wêreld en sy vertrek
tot die genot van 'n ander wêreld.
Hy hou nie op om te wees nie, maar word net van een wêreld na die ander verwyder.
Sy nalatenskap gaan voort.
Die beste gebed wat ons ons vriende, familie en geliefdes kan bied, is die Here Jesus Christus
mag met hulle geeste wees om hulle te bevredig en te red en uiteindelik dit vir Homself te ontvang.
Baie wat geglo het sso God se generaals, het nou voor die troon gegaan en aan die Here die eer gegee.
Mag ons volgelinge van hulle wees.
Totsiens, wêreld!
Van God se generaal CS Upthegrove - 90 jaar
Wat 'n groot troos vir 'n sterwende heilige wanneer hy kan terugkyk na sy vorige lewe en met Apostel Paulus sê
in 2 Timoteus 4: 7, "Ek het die goeie geveg geveg, ek het die geloof, die leer van die geloof, bewaar,
en die genade van die geloof.
Teen die einde van ons dae, om op hierdie manier te kan praat, watter troos -
onuitspreeklike troos - sou dit bekostig!
Tydens die besoek van God se generaal CS Upthegrove na The SCOAN, het hy sy kwaliteitstyd bestee
met Profeet TB Joshua, profeteer oor dinge wat kom en selfs sy eie dood.
Kom ons luister nou na God se generaal CS Upthegrove profeteer oor sy verbygaan tot heerlikheid.
Totsiens, o wêreld.
Totsiens.
God se generaal CS Upthegrove
Wel, ek het al my probleme gesê totsiens
Totsiens van elke traan en elke sug
Hierdie wêreld waar ek rondbeweeg, kan nie my huis wees nie
Ek is vir daardie land in die lug gebind
Wel, ek loop en ek praat met my Here
Ek vier elke dag op sy Woord
Wel, die hemel is naby en ek kan nie hier bly nie
So totsiens, totsiens
Totsiens, wêreld!
Totsiens!
Dit verg geloof om u posisie tot die einde te behou.
Die skoonheid van ons prestasie is wanneer ons nie meer leef nie, maar daardie prestasie is nog steeds daar,
Linger in die oë en ore van die kinders nog ongebore. - TB Joshua
Totsiens, wêreld!
Totsiens!